### 2015-08-08 Dissertation/appendix.tex
Правка изменений шрифта в приложениях.
Упрощённые настройки шаблона диссертации: выбор оформления заголовков разделов и разделителей номеров разделов, подразделов и приложений
#31 #48

\appendix
%% Правка оформления ссылок на приложения:
%http://tex.stackexchange.com/questions/56839/chaptername-is-used-even-for-appendix-chapters-in-toc
%http://tex.stackexchange.com/questions/59349/table-of-contents-with-chapter-and-appendix
%% требует двойной компиляции
\addtocontents{toc}{\def\protect\cftchappresnum{\appendixname{} }%
\setlength{\cftchapnumwidth}{\widthof{\textbf{\appendixname~Ш}}}%
}
%% Оформление заголовков приложений ближе к ГОСТ:
\titleformat{\chapter}[display]%
    {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
    {\chaptertitlename\ \thechapter}% (ГОСТ Р 2.105, 4.3.6)
    {20pt}%
    {}
\renewcommand\thechapter{\Asbuk{chapter}} % Чтобы приложения русскими буквами нумеровались
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

>>>>

\appendix
%% Правка оформления ссылок на приложения:
%http://tex.stackexchange.com/questions/56839/chaptername-is-used-even-for-appendix-chapters-in-toc
%http://tex.stackexchange.com/questions/59349/table-of-contents-with-chapter-and-appendix
%% требует двойной компиляции
\addtocontents{toc}{\def\protect\cftchappresnum{\appendixname{} }%
\setlength{\cftchapnumwidth}{\widthof{\cftchapfont\appendixname~Ш\cftchapaftersnum}}%
}
%% Оформление заголовков приложений ближе к ГОСТ:
\sectionformat{\chapter}[display]{% Параметры заголовков разделов в тексте
    label=\chaptertitlename\ \thechapter,% (ГОСТ Р 2.105, 4.3.6)
    labelsep=20pt,
}
\renewcommand\thechapter{\Asbuk{chapter}} % Чтобы приложения русскими буквами нумеровались
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

\normalsize% возвращаем шрифт к нормальному

### 2015-08-08 Dissertation/disstyles.tex
Упрощённые настройки шаблона диссертации: нумерация формул, таблиц, рисунков (пораздельно или сквозная)
#31
Упрощённые настройки шаблона диссертации: Стр. над номерами страниц #31
Упрощённые настройки шаблона диссертации: выбор оформления заголовков разделов и разделителей номеров разделов, подразделов и приложений
#31 #48

@@

%% Если раскомментировать следующие две строки, то будет вписано слово Глава перед каждым номером раздела в оглавлении (не забыть включить аналогичное в заголовках разделов в самом тексте)        
%\renewcommand{\cftchappresnum}{\chaptername\ }
%\setlength{\cftchapnumwidth}{\widthof{\textbf{\chaptername\ }}}

%\renewcommand\cftchapaftersnum{.}       % добавляет точку после номера раздела в оглавлении
%\renewcommand\cftsecaftersnum{.}        % добавляет точку после номера подраздела в оглавлении
%\renewcommand\cftsubsecaftersnum{.}     % добавляет точку после номера подподраздела в оглавлении

%\addtocontents{toc}{~\hfill{Стр.}\par}              % добавить Стр. над номерами страниц

@@

%%% Оформление заголовков глав, разделов, подразделов %%%
%% Работа должна быть выполнена ... размером шрифта 12-14 пунктов (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.8). То есть не должно быть надписей шрифтом более 14. Так и поставим.
%% Эти установки будут давать одинаковый результат независимо от выбора базовым шрифтом 12 пт или 14 пт
\titleformat{\chapter}[block]                                % default display;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thechapter}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Раз не фигурирует слово Глава в оглавлении, то и здесь не надо
        % Если вместо строки выше писать {\chaptername\ \thechapter}, то будет вписано слово Глава перед номером раздела  (не забыть включить аналогичное в заголовках разделов в оглавлении)
        % Если поставить точку после \thechapter, то точка будет после номера раздела в тексте
        {1em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\section}[block]                                % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesection}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesection, то точка будет после номера подраздела в тексте
        {1em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\subsection}[block]                             % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsection}                                     % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesubsection, то точка будет после номера подподраздела в тексте
        {1em}% отступ от номера до текста
        {}%

@@

>>>>

\LoadInterface {titlesec}                   % Подгружаем интерфейсы для дополнительных опций управления некоторыми пакетами

@@

\ifthenelse{\theheadingdelim > 0}{%
    \renewcommand\cftchapaftersnum{.\ }   % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{%
\renewcommand\cftchapaftersnum{\quad} % добавляет \quad после номера раздела в оглавлении
}
\ifthenelse{\theheadingdelim > 1}{%
    \renewcommand\cftsecaftersnum{.\ }    % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsecaftersnum{.\ } % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
}{%
\renewcommand\cftsecaftersnum{\quad}    % добавляет \quad после номера подраздела в оглавлении
\renewcommand\cftsubsecaftersnum{\quad} % добавляет \quad после номера подподраздела в оглавлении
}

\ifthenelse{\equal{\thepgnum}{1}}{%
    \addtocontents{toc}{~\hfill{Стр.}\par}    % добавить Стр. над номерами страниц
}

@@

%%% Оформление заголовков глав, разделов, подразделов %%%
%% Работа должна быть выполнена ... размером шрифта 12-14 пунктов (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.8). То есть не должно быть надписей шрифтом более 14. Так и поставим.
%% Эти установки будут давать одинаковый результат независимо от выбора базовым шрифтом 12 пт или 14 пт
\titleformat{\chapter}[block]                                % default display;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thechapter\cftchapaftersnum}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Раз не фигурирует слово Глава в оглавлении, то и здесь не надо
        % Если вместо строки выше писать {\chaptername\ \thechapter}, то будет вписано слово Глава перед номером раздела  (не забыть включить аналогичное в заголовках разделов в оглавлении)
        % Если поставить точку после \thechapter, то точка будет после номера раздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\section}[block]                                % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesection\cftsecaftersnum}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesection, то точка будет после номера подраздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\subsection}[block]                             % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsection\cftsubsecaftersnum}                                     % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesubsection, то точка будет после номера подподраздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

\ifthenelse{\equal{\thechapstyle}{1}}{%
    \sectionformat{\chapter}{% Параметры заголовков разделов в тексте
        label=\chaptername\ \thechapter\cftchapaftersnum,
        labelsep=0em,
    }
    %% Следующие две строки: будет вписано слово Глава перед каждым номером раздела в оглавлении   
    \renewcommand{\cftchappresnum}{\chaptername\ }
    \setlength{\cftchapnumwidth}{\widthof{\cftchapfont\cftchappresnum\thechapter\cftchapaftersnum}}
}%

@@

%% Упрощённые настройки шаблона диссертации: нумерация формул, таблиц, рисунков
\ifthenelse{\equal{\thecontnum}{1}}{%
    \counterwithout{equation}{chapter}
    \counterwithout{figure}{chapter}
    \counterwithout{table}{chapter}
}
